family It seems that Auron has
familia Parece ser que auron se ha
spoken out about the debate or not debate
pronunciado sobre el debate o no debate
with Dallas review you know there is like
con Dallas review ya sabéis que hay como
well I was going to say speculation but
bueno iba a decir especulaciones pero
not speculation I think there was a
especulaciones no yo creo que había un
sector that seems to not want
sector que parece ser que no quiere que
that content to exist that seems to
exista ese contenido que parece ser que
not want Dallas and Auron to do that
no quiere que Dallas y auron hagan ese
debate and meet because it's not that over
debate y se reúnan porque no es que ya
time they say Oh well this is not going to
con el tiempo digan Ay pues esto no va a
happen there well no no no it's that from
pasar hay pues no no no es que desde el
day one they are saying that it's not going to
primer día están diciendo que no va a
happen let's see because you don't want it to happen we do
pasar vamos a ver porque no queréis que
n't want that piece of content we do
pase no queremos ese pedazo de contenido
n't want that entertainment I mean
no queremos ese entretenimiento o sea
look for us no I mean for
fijaros para nosotros no O sea para
us it would be here reacting on the
nosotros sería aquí reaccionar en
news I don't know how many strata then
noticiero no sé cuántos estratos luego
all the content pullita this
ya todo el contenido pullita este
pullita to the other chick here clarification
pullita al otro pollita aquí aclaración
of this clarification of the other I mean it
de esto aclaración de lo otro o sea
would be brutal content it's not that
sería un contenido brutal tampoco es que
Auron has said a lot a lot of things we are going
auron haya dicho mucha mucha cosa vamos
to react to what he said but as I
a reaccionar a lo que ha dicho pero ya
say there are people who from day one is
digo hay gente que desde el primer día
that they deny it well you tell me
es que lo niega pues tú me dices a mí
now [ __ ] it would be a month [ __ ] it's
ahora [__] es que sería un mes [__] es
not going to do it anymore let's see  I'm telling you
que ya no lo va a hacer a ver yo te digo
my opinion, my opinion is that this should have
mi opinión mi opinión es que esto tenía
been at the time after,
que haber sido en el momento después de
or rather in all of them, to Leo the following week
o sea en todas a Leo la semana siguiente
or the following day or whatever, now a
o al día siguiente o lo que sea ahora al
month and a half has passed, a month and a half,
mes y medio ha pasado Ya un mes y medio
not a month and a half, it's a bit out of time
no mes y medio va un poco a destiempo
because now Auron is not going to want to bring up
porque ahora auron no va a querer sacar
the issues, I mean, now Dallas can act
los temas o sea ahora se puede poner
however he gets on. Well,
Dallas como se ponga de Bueno pero
Wismichu told you. This is good, but
wismichu te dijo Esto bueno pero el
Karcher, I don't know what. And Auron, since he's
karcher no sé qué Y auron ya que está
calm, he's chilled, he's not going to want to
tranquilo está chill ya no va a querer
bring up the issue anymore. It's true that
sacar el tema sí que es verdad que que
Auron keeps his word and when he promises
auron es de palabra y cuando promete lo
anything, if he's spoken to him, which they
que sea si ha hablado con él que a mí me
told me was going to happen, they both told me.
dijeron que eso iba a pasar me dijeron
Also, okay, he's going to keep it. I
los dos además vale lo va a cumplir O
mean, I'm sure that he's going to
sea yo estoy seguro de que lo va a
keep it in the sense that Auron is going to
cumplir en el sentido de que auron va a
keep his word. What happens is that it
cumplir con su palabra Lo que pasa que
's about the little bit of controversy, eh, about the
es sobre la polémica poquito eh sobre la
controversy, Auron, if he's calm with
polémica auron si está tranquilo con
Wismichu, if he hasn't thrown himself at Karcher, if
wismichu si no le ha tirado a karchs si
the issue has already been paid off yet, he's not going to
ya el tema se ha pagado aún no la va a
revive it, I have that too.
revivir eso lo tengo yo también
clarinet Hey so what do
clarinete Eh entonces qué es lo que creo
I think he'll do? I think they'll do
yo que hará yo creo que harán alguna
something in common that benefits them
cosa en común que les beneficia a los
both and that's it. They'll
dos y ya está por ahí yo algo
work something out, but as I'm telling you, I know that
solucionarán pero ya os digo yo sé que
Auron keeps his word when he
auron cumple con su palabra cuando lo
promises. And they talked about that, since they
promete Y eso lo hablaron ya que lo
talked about it, it was 100% Well, let's see what
hablaron fue 100% Bueno vamos a ver qué
Auronplayers
es lo que ha dicho auronplayers
from Dallas and yours said. I'd like to ask you. Will you
de Dallas y tuyo me gustaría preguntarte
finally do the face-to-face with him?
finalmente harás el cara a cara con él
I hope you liked my answer.
Espero que te haya gustado mi respuesta
A kiss to you. I'm going to tell you for 10
un beso a ti te lo voy a decir por 10
dollars little, it seems to me, you would have to
dólares poco me parece me tendrías que
pay me a lot more, let's see. I remember
pagar mucho más a ver Yo me acuerdo
when I had the interview pending
cuando yo tenía pendiente la entrevista
with him, the interview was something we
con él lo de la entrevista fue una cosa
talked about a long time ago, not
que hablamos hace un montón de años no
because it was like, I don't remember. I was
porque fue como no me acuerdo Yo estaba
doing the, I don't know, I think it was
haciendo las no sé me parece que fue lo
the interview, I think it was a
de la entrevista creo que fue hace un
long time ago that I edited a video of him, I do
montón de años que yo le edité un vídeo
n't remember how life and I told him, I don't know
no me acuerdo cómo vida y le dije no sé
how, he brought up the subject that I was
cómo le saca el tema de que estaba
doing an interview or that I
haciendo entrevista o de que me
would love to have a chat with him or
encantaría tener una charla con él o
something. I think it was because I edited him, I don't
algo creo que fue porque le edité no me
remember. I think it was something, a video  that
acuerdo Creo que fue algo un vídeo que
I edited there somehow
yo le edité ahí de alguna manera salió
the conversation came out and he told me Well we'll
la conversación y él me dijo Bueno ya
see no first he told me
veremos no primero él me dijo en hace
many years ago I think he said something to me like
muchos años creo que me dijo algo como
because I was in the middle of the hurricane of
porque estaba yo en medio del huracán de
controversies and so on you say Javier that well I
polémicas y demás dices Javier que bueno
salt him pure pure pure uncle and I'm
le salseo puro puro puro tío y estoy
like very calm and then when I
como muy tranquilo y luego cuando yo le
had the chat with Dross with Juan I
hice la charla con Dross con Juan
also wanted The chat not with Juan
también quise La charla no con Juan
guarnizo it's like suddenly one day
guarnizo es como que de repente un día
he wrote to me and By the way sometimes we
él me escribió y Por cierto a veces
have that chat that I promised you and I say
hacemos esa charla que te prometí y digo
Ah okay of course [ __ ] great I'm
Ah vale claro de [__] madre os estoy
telling you this story so that
contando esta historia por para que
you know a little bit the contexts that
sepáis un poquito los contextos que se
move to euros no also I remember
mueve a euros no además me acuerdo
perfectly the day that Auron told me that I
perfectamente del día que auron me dijo
remember that the same day
eso me acuerdo que el mismo día me
Antonio David contacted me or rather you see you see
contactó Antonio David o sea fíjate tú
that there were like two things that I said
que fueron como dos cosas que dije yo
[ __ ] two little things there for the lordship
hostias dos cositas ahí para la señoría
and for the charrería and then the time
y para la charrería y ya el tiempo
after he told me that we were going to
después de que me dijera que le íbamos a
do it I say when are we going to do it and
hacer digo para cuándo la vamos y
first we set a date but
primero pusimos una fecha pero le pasó
some thing happened to him I don't know there was first a
alguna movida no sé hubo primero una
first date that I know was moved and I
primera fecha que se que se movió y yo
had already announced it but I put it
lo había anunciado ya pero que lo puse
in a tweet and in an
en un tweet y en una historia de
Instagram story and it was moved to the following month or
Instagram y se movió al mes siguiente o
some story like that no and I remember that
alguna historia así no y me acuerdo que
in that interval of time in which I had
en ese intervalo de tiempo en el que yo
already said it and it still hadn't been done
ya lo había dicho y todavía no se hacía
I remember that there was someone once who
me acuerdo que hubo alguien una vez que
sent him some bits saying Hey, and
le envió unos bits diciéndole Oye y la
in the end he's not going to do the interview with Javi, I don't
entrevista con el Javi al final no la
know what and he said yes Yes I'm going to
hace no sé qué y él dijo sí Sí la voy a
do it what happens is that we haven't been able to
hacer lo que pasa que no hemos podido
square it yet And such But yes
todavía cuadrada Y tal Pero que sí que
yes I will do it I will do it And so here
sí que lo haré la haré Y entonces aquí
what has he done joking they
qué es lo que ha hecho bromear dan
delay because I say that something is going to be
largas porque yo digo que algo van a ser
eh what I do tell you now with time that
eh lo que sí te digo ya con tiempo que
has happened is that the controversy is not going to be revived, I
ha pasado es que no va a revivir la
mean for example Auron is not going, he is
polémica o sea por ejemplo auron no va
not going to say what he thinks about what
no va a decir que opina de lo que
Wismichu did at most I think that
wismichu hizo como máximo yo creo que
Auron will be able to say something like what he said
auron podrá decir algo como lo que dijo
like what he said in mine in the talk
como lo que dijo en la mía en la charla
with me you know like something like
conmigo sabes como como algo así como
Well look, with Wismichu I no longer have the
Pues mira yo con wismichu ya no tengo el
friction that we had before but  his side,
roce que teníamos antes pero el su lado
me my side and cordiality and that's it,
yo mi lado y cordialidad y ya está
some misunderstandings happened and things
pasaron ahí unos malentendidos y cosas
that didn't sit well with one of us and the other and
que nos sentaron mal alguno y al otro y
each one went their own way and Dallas will ask him
cada uno por su lado y le pedirá Dallas
not to talk about certain people, it's not that I
que no hable de ciertas personas no es
ask him directly It's that
que le pida eso directamente Es que es
and I understand because it will be out of
que y lo entiendo porque ya irá a
time it would be totally out of time, I mean now that
destiempo ya iría a destiempo total o
things have
sea ahora ya que tiene las aguas
calmed down and the whole issue, now
calmadas y todo el tema ponerse ahora
say, well, [ __ ], he insinuated that I was
decir pues mira que [__] me insinuó que
pissing myself So since they have
me meaba Entonces como sí que lo han
talked about it and Auron always keeps his
hablado y auron siempre cumple su
word what I think they will do It will be
palabra lo que yo creo que harán Será
something that satisfies the public that
algo que sacia el público que le
benefits Dallas and that also
beneficia a Dallas y que a él también le
means something to him, it will be done I am very
valga algo se hace eso lo tengo
clear about that from what I know
clarísimo por lo que los conozco a los
both of them, trust me next month in the
dos confiar en mí el mes que viene en
summer end of the year next year
verano final de año el año que viene
something will be done like a year I don't think but
algo se hace como un año no creo pero
something will be done but of course you have to
algo se hace pero claro es que hay que
understand it too, I mean now
entenderlo también o sea ahora de
suddenly Auronplay comes out talking about
repente te sale auronplay hablando de la
Jeremy's mother [ __ ] the subject does not appear
madre de Jeremy [__] el tema no aparece
like next year no no
como que el año que viene no no el año
next year I am not putting a
que viene no estoy poniendo una
Exaggeration is okay but it is
exageración vale pero que hacerse se
done and I am giving you my word
hace y yo os estoy dando mi palabra
because I trust that I know what I am saying
porque Confío en que sé lo que me digo
I trust in what I am saying and something is done
Confío en lo que me digo y algo se hace
what happens is that It is evident that he is not going to
lo que pasa que Es evidente no va a
take out wismichu now wismichu has
sacar a wismichu ahora wismichu se ha
shut up the bug is doing his thing with the
callado el [__] está su rollo con las
cards now wismichu is doing his
cartas ahora sí que wismichu está su
thing he doesn't want to screw him
rollo no le quiere meter en la [__]
Because if he had wanted to screw him he would
Porque si se la hubiera querido meter se
screw him without that I mean we are going to end up
la mete sin esa o sea vamos a terminar
seeing the click we know how to let a public group run I apologize I apologize but that person thinks that I am going to respond to something for a thousand bits man well no no my king whatever you have to see you will see it as I always say Calm down calm down on Twitter A few days ago they
tranquilo en Twitter Hace unos días que
had a date and it was Coming soon
habían quedado y que era Próximamente
Maybe now that the basket is giving in Barcelona
Quizá ahora que da la cesta en Barcelona
they have taken advantage to meet They
hayan aprovechado para quedar Me lo
had told me I would know let's see I
hubieran dicho yo lo sabría a ver
couldn't say it either obviously
tampoco lo podría decir evidentemente
but I would have asked them to
pero ya les hubiera pedido yo que me
let me have some exclusivity for me Dalas
dejaran alguna exclusividad a mí Dalas
called me to go today today is
me llamó para irme yo hoy hoy es
Wednesday not to go there I
miércoles no para irme para allá que me
would have loved to go  about this party that he
hubiera encantado ir a lo de la fiesta
has but Wednesday for me it is
esta que tiene pero miércoles para mí es
impossible. Look, it's not as impossible
una imposible A ver no es tan imposible
as what happened to me because something
como en lo que me ha pillado porque le
happened to my father, it's not
ha pasado una cosilla a mi padre no es
serious but I don't like to talk about
nada grave pero no me gusta hablar de
things in real life and we are very
cosas de la vida real y Estamos muy
busy it is impossible for me to get rid of, let's
ocupados me resulta imposible quitar a
see, get out of the way and leave
ver quitarme de en medio y dejar aquí a
Lorena here super busy and my parents like this, I can't, I would
Lorena súper ocupada y mis padres así no
n't have been able to even if it
puedo es que no hubiera podido ni aunque
were the weekend because practically,
fuera fin de semana porque prácticamente
except for the school issue, it
salvando el tema de los colegios casi
would be almost the same but still during the
que sería lo mismo pero todavía entre
week but because of the schools, of course, it's
semana pero por el tema de los colegios
complicated, complicated, I would have
claro complicado complicado me hubiera
loved to. eh. If it had been a cold
encantado eh Si hubiera frío fin de
weekend, I could still have tried to
semana todavía podía haber intentado
make an effort because I have a
hacer un esfuerzo porque me cojo un
flight that same afternoon you should have gone to
vuelo la misma tarde debiste ir a
Barcelona. I really can't, I can't
Barcelona no puedo de verdad no puedo
during the week. I can't, I can't, I can't
entre semana no puedo no puedo no puedo
be so selfish with Lorena, I couldn't
ser tan egoísta con Lorena no podría
do that. Go with Franco, this is Javi. Hey,
hacer eso ve con Franco esta Javi Oye
well, I'll do it. Don't think that I'm that
pues lo haré No te creas que me da mucho
scared about Frank. It's hard, it scares me a lot,
miedo lo de Frank cuesta me da mucho
but spending a week eating
miedo pero estar una semana comiendo
healthy and doing the diet and exercise. That
sano y haciendo la dieta y ejercicio Eso
I feel perfectly
que me encuentre yo perfecto
controlled and all that and we'll see. Take
controladito y demás y ya veremos
them.  Javi but I have children
llévatelas Javi pero que tengo niños ya
because when you have children you can't
que cuando tienen niños no no puedes
fly without worrying and without
volar en plan sin preocuparte y sin
looking back and without giving explanations son
mirar atrás y sin dar explicaciones hijo
I would have loved it if it had been the
A mí me hubiera encantado si hubiera si
weekend I would have more
hubiera sido fin de semana tendría más
possibilities because if things were bad the
posibilidades porque a unas malas no
schools weren't there imagine the dog
están los colegios imagínate el perro
at least I could Maybe leave him
por lo menos lo podría A lo mejor deja
at his daycare where the guy is there like a
en su guarde que está el tío ahí como un
king I'll take a flight in the afternoon and
rey yo me cojo un vuelo por la tarde y
then I'll take another one back the
luego me cojo otro de vuelta al día
next morning but during the
siguiente por la mañana pero entre
week it means, means annoying the
semana supone supone fastidiar a la
family Not for nothing eh I mean No for nothing
familia No por nada eh o sea No por nada
because no it's not a problem I can take and
porque no no pasa nada yo puedo [__] y
if I know how to go out with a friend in
si se meterse a salir con un amigo en
Madrid or go out with a friend here I
Madrid o salir con un amigo aquí lo
can do it eh I'm not one of those couples
puedo hacer eh No soy de esas parejas
just no no it hasn't been the
simplemente que no que no no ha sido la
right week no no week I've been here for a
semana adecuada no no semana llevo un
month and a half but come on you know you know you know I've been
mes y medio pero vamos ya lo sabéis ya
saying it but the thing
lo sabéis lo he estado diciendo pero lo
about Thailand would have to be done maybe
de Tailandia habría que hacerlo a lo
not as not as hard as
mejor no tan no tan fuerte como lo ha
Cristina Seguí did or this guy no I
hecho Cristina seguí o este chico no yo
'm plex but maybe a little
soy plex pero a lo mejor un poco más
lighter fewer days for me that's the issue
liviano menos días para mí el tema es
Okay, closing the Auron clip a bit, I'm
ese vale cerrando un poco el clip de
completely sure that they'll
auron hecho completamente seguro de que
do something, they'll agree on some terms.
hacen algo ellos acordarán unos términos
Auron is also very grateful to
también auron está muy agradecido con
Dallas for the way he
Dallas por la manera que tuvo de
handled the issue and something is going to be done.
gestionar el tema y se va a hacer algo
What happens is that they'll obviously agree on
lo que pasa que evidentemente acordarán
some terms. I'm sure that's where
ahí algunos términos seguro por ahí van
things will go. Okay.
a ir los tiros vale
[Music]
[Música]